아내가 이혼하려고 하는 남편이 있습니다.
형제여! 당신의 부인이 당신을 떠나려고 합니다.
지금 이쪽으로 오세요.
아내가 왜 당신을 떠나려고 하죠?
아내는 저쪽에 있습니다.
왜 남편과 헤어지려고 합니까?
감정이 느껴지지 않나요?
아무 느낌이 없어요.
이리오세요. 감정 문제가 아닙니다.
이리 오세요.
아내가 당신과 헤어지고 싶다고 했죠?
네
지난 몇 달 동안 아내가 당신과 자지 않았습니다.
네! 맞아요.
남편과 하고 싶지가 않아요.
하고 싶지 않다고요?
네
남편과 각방을 쓰지요?
네!
그리고 결혼 반지를 빼버렸구요.
네
구원받은 후에 아내는 남편을 다시 보게 될 겁니다.
이리 오세요!
걱정마세요. 아내가 이제 당신을 다시 보게 될 겁니다.
귀신이 남편의 좋은 것을 보지 못하게 한겁니다.
와서 보세요! 남편을 보세요.
침착하시고...
하나님 감사합니다.
예수님을 위해 박수! 박수! 박수! 부탁합니다.
예수님을 다시 한번 박수! 박수! 칩시다.
예수님은 관계를 회복시키러 왔음을 기억하십시오.
예수님은 끝을 과거에 두시고 미래를 낳으려 오셨습니다.
그 분께 감사합시다.
전 세계 시청자 여러분 기억하십시요.
예수님은 어제 오늘도 영원히 똑같습니다.
하나님의 사람이 말씀하셨듯이 그리스도인 가정의 오해는
오히려 더 큰 이해로 인도합니다.
여러분이 처한 어떤 시련속에서
이 간증을 들어보십시요!
방법이 없어 보이는 일에 길이 있음을 알게 될것입니다.
그 길은 예수 그리스도입니다!
다시 한번 그 분께 감사합시다.
[간증 시간]
할렐루야!
주님이 하신 일 때문에 오늘 두분다 모두 기뻐보입니다.
할렐루야, 시청자들에게 소개 부탁드립니다.
예수님이 결혼 생활에서
어떤 일을 하셨는지 간증해주시기 바랍니다.
예수님의 이름으로
임마누엘
(하나님은 우리와 함께 계시다, 마태 1:23)
정말 기뻐요. 제 이름은 이사벨 사투 토고에서 왔습니다.
제 옆에 서 있는 사람은 저의 남편입니다.
저희를 이 SCOAN교회로 오게 한 것은
우리의 결혼 문제 때문이였습니다.
지난 주에 하나님의 사람이 예언했습니다.
저기에 한 사람의 아내가 이혼하기를 원한다고 했습니다.
그리고 그는 제가 결혼반지를 빼 버렸다고 했습니다.
저는 남편과 자지 않은지 오래되었습니다.
그는 우리가 각방을 쓴다고 말했습니다.
예언은 100% 사실입니다.
그리고 그는 우리와 함게 기도하고 영을 쫓아 버렸습니다.
저는 남편과 6년전에 결혼을 했습니다.
그는 여자가 누릴 수 있는 모든 행복을 저에게 주었지만
저는 그에게 애정이 없었습니다.
제가 그와 이혼하기로 계획했을 때
그는 자살하기 위해 약을 가지고 갔습니다.
우리는 너무 두려워 하나님께로 달려갔습니다.
하나님은 그의 손을 펴시사 해결해 주셨습니다.
그리고 우린 다시 웃을 수 있습니다.
우리는 너무 행복합니다.
[박수]
제가 남편과 관계를 할 때마다 제가 남자인 듯 좋지 않았습니다.
그를 느낄 수가 없었습니다.
심지어 그가 저의 사무실에 왔을 때 오빠라고 소개했습니다.
저는 제 옆에 있는 남편이 자랑스럽지 않았습니다.
저는 다른 남자에게 갈 계획을 하고 하고 짐을 쌌습니다.
특히 저는 SCOAN교회에 올 계획을 했습니다.
하나님의 사람이 제 남편이 저와 맞지 않고
짐을 싸서 그를 떠나라고 말할 것이라 생각했습니다.
그리고 그는 하나님께
이 결혼을 회복해야 한다고 기도하고 있었습니다.
그는 하나님이 내 남편을 위해 나를 지으셨고
남편은 결혼생활을 유지 할 수 있도록
남자가 할 수 있는 모든 것을
기꺼이 할 준비가 되었다고 보았습니다.
임마누엘
결혼 반지를 빼셨다고 했는데요. 그것에 대해 더 말해주세요.
지난 6개월 동안 저는 결혼 반지를 끼지 않고
다른 곳에 지니고 있었습니다.
그 날 악한 영이 떠나가자 저는 반지를 찾았습니다.
제 스스로 반지가 있는 곳으로 가서
제가 뭘 하는지 깨닫기 전에 반지를 꼈습니다.
내 남편이 다시 좋아졌습니다.
그는 많은 좋은 점을 가지고 있습니다.
예수님께 박수! 박수!
주목할 만한 다른 변화가 있었나요?
구원이 후 남편과의 관계가 어떻게 달라졌는지 말해주세요.
아, 좋은 것들,
우리가 남편과 아내로 만났을 때,
바뀌었다는 것을 깨달았습니다.
그것(부부관계)이 너무 좋았어요!
[박수]
전에는 그를 잡는게 싫었지만 지금은 만지지 않으면 싫어요!
저는 키스할 수 있고 그와 모든 것을 할 수 있어요!
제가 그를 남편으로 맞이하게되어 자랑 스럽습니다.
고맙습니다!
우리 손을 모아 예수님께 박수! 박수! 박수!
예수님께 박수! 박수!
'새로운 사랑이 왔습니다' 라고 외칩시다.
새로운 이해가 찾아왔습니다.
누가 그것을 할 수 있습니까?
회복자 예수 그리스도
그 분께 다시 한번 박수!!
아시다시피 지금 전 세계 많은 커플들이 시청하고 있습니다.
당신이 경험했던 상황과 어려움을 겪으신 후
당부의 말씀을 한마디 해 주실 수 있겠습니까?
전 세계에 있는 사람들 특히 커플들에게 말하고 싶습니다.
우리가 겪었던 것과 같은 상황에 처할 때
스스로 결정을 내리지 마세요.
하나님의 얼굴을 먼저 찾아야 합니다.
하나님은 문제를 해결해 주시고 화해 하게 하시고
얼굴에 미소를 가져다 줄 수 있는 분입니다.
아멘
예수 그리스도께 큰 박수!
지금 보여 주시는 미소가
하나님이 당신에게 어떻게 하셨는지 보여주네요.
당신의 간증을 듣고 싶습니다.
임마누엘
(우리와 함께 계신 하나님, 마태 1:23)
이자벨 삼투부인과 남편의 간증
저는 하나님이 TB 조슈아 선지자의 예언으로 인해
하나님께 감사한다고 합니다.
저의 삶에 하신 일로 인해 감사합니다.
SCOAN교회에 온 이유는 결혼 생활때문이였습니다.
오랫동안 서로 애정이 없었고 아내는 내게
여러가지 이유로 떠나고 싶다고 했습니다.
우리가 아이가 없다는 것과
사랑하는 느낌이 없다는 것입니다.
이자벨 삼투부인과 남편의 간증
이 문제가 너무 심각해 졌을 때
우리는 하나님의 얼굴을 찾기 위해
해방의 공간으로 오기로 결심했습니다.
아내는 이미 결혼 반지를 뺏습니다. 그것의 의미는
아내는 나를 떠나기로 이미 결정한 것이였습니다.
우리가 하나님이 계신 교회에 왔을 때
하나님의 사람이 예언의 말씀을 하셨습니다.
그리고 문제의 근본적인 원인을 드러내셨습니다.
우리는 예언 후에 구원받았고 회복되었습니다.
한가지 질문을 드리고 싶습니다.
부인이 반지를 뺏을 때 심정이 어떠셨습니까?
이자벨 삼투와 남편의 예언 간증
저는 너무 혼란스러웠습니다.
어떻게 하나님이 결혼을 깰 수 있습니까?
아내가 이혼을 기도하는 곳에서
저는 회복을 기도하고 있었습니다.
그래서 저희는 진리를 찾아 해방의 장소로 오기로 결심했습니다.
하나님의 얼굴이 있는 곳으로요.
하나님은 살아계시고 진짜이십니다.
이자벨 삼투부인과 남편의 간증
저는 매우 행복하고 아기처럼 아주 잘 잡니다.
하나님이 저를 회복시켜주셨습니다.
우리의 결혼 생활은 행복합니다.
하나님께 감사합니다.
우리가 극복할 수 있도록
TB 조슈아 선지자를 통해 하신 일로 인해 감사드립니다.
많은 사람들이 결혼 생활에 어려움을 겪고 있습니다.
그런 사람들에게 조언해 주세요.
이자벨 삼투부인과 남편의 간증
오직 하나님이 모든 문제의 해답입니다.
주변 사람들이 하는 말을 듣지 마세요.
스스로 결정하지 마시고 하나님의 얼굴을 찾으십시요.
그러면 예수님의 이름으로 해답이 찾아 올 것입니다.
예수님께 다시 한번 박수! 박수! 박수!
부인도 조언해 주세요.
전 세계에서 시청하는 모든
결혼 문제를 가진 여자들에게
어떤 말을 해 주고 싶으십니까?
모든 커플들에게 하나님의 얼굴을 구하라고 말하고 싶습니다.
다른 결정을 하기 전에
상황이 어떻든 상관없습니다.
감사합니다.
예수님의 다함 없는 사랑에 박수! 박수! 박수!
예수님 감사합니다.